Orangtuaku ingin aku menikahi putra teman mereka.
Bisakah Anda memberi ibu saya hasil pembacaan yang salah?
Bisakah Anda membaca peruntungan Thap?
Kau tahu, aku tidak suka meramal.
Saya tidak menyukainya, dan saya tidak mempercayainya.
Pekerjaanmu akan mendatangkan kemalangan.
Dan Anda akan jatuh ke dalam bahaya.
Bahaya yang mengancam jiwa.
Pergelangan tangan Anda terkilir karena terlalu keras menggeser?
Di dalam!
Ayah, aku bermimpi buruk.
Kamu dan Ibu berada di dalam mobil yang terbalik.
Mohon jangan berkendara ke mana pun dulu.
Di dalam.
Thap, apa kabarnya?
Tendon pergelangan tangan yang meradang.
Dokter menyuruhnya dirawat inap selama satu malam karena dia punya riwayat pingsan,
khawatir kepalanya terbentur dan mengalami kerusakan otak.
Oh tidak, Di...
Percayakah Anda apa yang dikatakannya tentang Anda sekarang?
Dia terluka karena dia menolongmu.
Apa yang dia katakan?
Ia mengatakan kemalangan Thap bisa merenggut nyawanya.
Kemudian…
potongan-potongan logam yang jatuh itu—
Apa?
Menara!
Jangan.
Jangan beritahu Ibu dan Ayah tentang ini, oke?
Dan alih-alih marah padaku,
kamu harus menelpon saudara temanmu.
Beritahu mereka untuk datang dan menjaganya.
Dia tidak memiliki saudara.
Hanya aku yang dimilikinya.
Di dalam.
Menara!
Apakah kamu sudah menelepon polisi?
Menelepon polisi?
Thap, apa yang sebenarnya terjadi?
Kalian berdua, bicaralah padaku di luar.
Dao, tetaplah di sini.
Ayo!
Apa kabarmu?
Yang benar-benar terluka bukanlah Thap.
Dia orang yang menolongnya.
Jika ini bukan sebuah kecelakaan,
kalau begitu, seseorang benar-benar ingin kau mati.
Menurut saya…
Kasidis tahu kau mengetahuinya.
Bagaimana dia bisa tahu?
Tidak bisakah kita mendapatkan surat perintah penangkapan saja?
Tidak cukup bukti.
Jadi Thap dalam bahaya,
dan kita tidak bisa berbuat apa-apa?
Sekarang, aku baik-baik saja.
Tapi aku lebih khawatir tentang keluargaku.
Jika mereka mengetahui hal ini,
mereka akan benar-benar kehilangan akal.
Jika Anda khawatir tentang mereka,
mengapa tidak datang dan menginap di kondominiumku sebentar?
Lebih dekat ke rumah sakit.
Lagipula, akan lebih aman jika kita hidup bersama.
Terima kasih, Karn.
Namun, untuk saat ini, saya akan melewatkannya.
Mari kita tunggu sampai benar-benar diperlukan.
Itu perlu.
Aku tahu. Terima kasih.
Ngomong-ngomong, saya punya pertanyaan tentang sesuatu.
Apa?
Diantara kalian berdua…
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Suasananya terasa tidak enak.
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Terkejut aku mengingatmu?
Sedikit.
Mengapa kau berpura-pura tidak mengenaliku?
Karena aku tidak yakin apakah kamu mengingatku....
atau mungkin…
kamu tidak menginginkannya.
Aduh.
Tolong bantu Thap.
Aku sungguh khawatir padanya.
Beri tahu saya jika ada yang bisa saya lakukan.
Tentu. Jangan khawatir.
Itu pekerjaanku.
Selamat telah menjadi polisi.
Dulu ketika kita masih anak-anak,
Aku bilang aku ingin menjadi polisi,
dan kamu bilang kamu ingin menjadi dokter.
Kedengarannya sangat membosankan.
Tidak ada pekerjaan yang benar-benar menarik.
Saya mengatakan itu hanya untuk menyenangkan guru.
Tetap saja, saya senang.
Bahwa saya menjadi dokter?
Bahwa aku bisa melihatmu.
Selamat tinggal.
Jika Anda sudah bangun, buka saja mata Anda.
Dilihat dari raut wajahmu, kurasa aku tidak perlu bertanya seberapa banyak yang kau ingat.
Aduh.
Aduh!
Tendon pergelangan tangan Anda mengalami peradangan serius.
Hati-hati.
Jadi…
Apa yang kamu ingat?
Saya bahkan tidak ingin mengingat apa pun.
Bagus.
Jawaban yang bagus.
Mendengar itu membuatku tenang.
Di dalam!
Hai.
Apakah Anda dapat mengingat sesuatu?
Dokter mengatakan Anda mengalami gegar otak.
Nona, siapa Anda?
Menara.
Apakah kamu termasuk orang yang suka memaki kakakmu dengan kata-kata kasar?
Sialan, Masuk!
Mengapa kau harus menakutiku seperti itu?
Aduh, Dao.
Itu menyakitkan.
Diam saja!
Ada apa denganmu?
Aku akan memukulmu.
Pisau.
Saya pergi bekerja.
Jika dia menunjukkan gejala aneh, hubungi aku.
Oke?
Mm.
Oh, aku tidak akan pulang malam ini.
Aku bilang pada Ibu, aku akan tinggal di sini bersama In.
Mm.
Hei, terima kasih banyak telah membantu saudaraku.
Ayolah, tidak apa-apa.
Apakah saudaramu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja hari ini.
Tapi akhir-akhir ini keadaannya gila.
Apa yang harus saya lakukan, Di?
Thap baru saja mulai berbicara dengan Ayah lagi.
Jika sesuatu terjadi padanya,
keluargaku pasti akan berantakan.
Apa…
Waktunya minum obat.
Bolehkah saya memeriksa suhu tubuh Anda?
Pekerjaanmu akan mendatangkan kemalangan.
Dan Anda akan jatuh ke dalam bahaya.
Bahaya yang mengancam jiwa.
Halo.
Mulai CPR. Aku berangkat.
Selama satu jam terakhir, CVP-nya meningkat.
Sekarang tekanan darahnya mulai turun.
Bagaimana dengan ACT-nya setelah penyesuaian Heparin?
Masih tinggi. Kami sedang berusaha menurunkannya.
Dapatkan Echo sekarang juga.
Kemungkinan itu efusi perikardial.
Ya.
Echo, tolong.
Persiapan untuk perikardiosentesis.
Ya, Dokter.
Dokter, bagaimana keadaannya?
Ada cairan berdarah berlebih di rongga perikardiumnya,
disebabkan oleh pengencer darah.
Tapi aku sudah menghapusnya,
jadi tidak perlu khawatir.
Ya, dia dalam perawatan Dr. Thap. Aku tidak perlu khawatir.
Terima kasih, Tuan.
Saya bukan tipe dokter yang memberi harapan pada orang dengan mudah.
Tapi untuk Anda, Tuan Kasidis,
Saya benar-benar ingin mengatakan ini.
Anda dapat berharap dia akan berhasil.
Rumah sakit ini memiliki staf yang kompeten dan cerdas,
dan dokter yang pekerja keras.
Saya tidak khawatir sama sekali.
Pokoknya, jaga kesehatanmu sendiri juga.
Terima kasih.
Apa-apaan ini?
Gila.
Mama.
Ayah.
Bisa aja.
Dao pergi.
Dia menyuruhku mengambil alih.
Apakah tidak ada perawat di rumah sakit ini?
Berbaring saja. Aku akan melakukannya.
Sore harinya,
Teman polisi saya akan datang berbicara dengan Anda.
Apakah itu baik-baik saja?
Bisakah saya bilang tidak?
Hanya bertanya karena sopan santun.
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
Kamar mandi.
Jangan membantu.
Saya bisa mengurusnya sendiri.
“Jangan membantu.”
“Saya bisa mengurusnya sendiri.”
Bergerak.
Baiklah, tutup pintunya.
Aku menaruh pasta gigi di sikat gigi untukmu.
Jika Anda ingin menyeka, ada handuk di sebelahnya.
Namun jika Anda tidak bisa, beri tahu saja saya.
Kamu gila?
Siapa yang akan melakukan itu?
Maksudku, aku akan memanggil perawat untukmu.
Apa yang Anda pikirkan?
Dokter Bajingan.
Anda mengatakan Anda bermimpi tentang kejadian di masa depan yang dekat.
Apakah Anda melihat dalam mimpi Anda apakah itu kecelakaan atau disengaja?
TIDAK.
Saya memeriksa tempat kejadian perkara.
Tidak ada bekas rem.
Dan mobil itu melaju kencang.
Pelakunya pasti menargetkan Dr. Thap.
Itu termasuk ban Anda yang bocor tadi malam.
Orang ini benar-benar tahu apa yang dia lakukan.
Dia tahu sudut kamera.
Sekarang, kamu.
Aku?
Bagaimana dengan saya?
Mengapa Anda parkir di titik buta?
Seorang dokter seharusnya pintar.
Dia sangat posesif terhadap mobilnya.
Saat dia parkir,
dia menyisakan banyak ruang di sampingnya.
Dia takut seseorang mungkin membuka pintunya dan menabrak mobilnya.
Dan apa hasilnya?
Ban kempes.
Itu pantas untukmu.
Ban tersebut langka.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkan set yang baru?
Apakah kalian benar-benar temanku?
Tentu saja.
Hei, kami serius.
Ini adalah serangan beruntun.
Kamu sebaiknya datang dan menginap di tempatku.
Ya. Tempat Dr. Karn paling dekat dengan rumah sakit.
Setidaknya Anda akan meminimalkan risiko dalam perjalanan Anda ke tempat kerja.
Permisi.
Kalau Anda sudah selesai dengan saya, bisakah Anda melanjutkan pembicaraan di luar?
Saya ingin beristirahat.
Bagaimana kalau makan?
Saya harus menjalani operasi. Maaf.
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Sepertinya Anda ditakdirkan untuk berkencan dengan seseorang yang berseragam.
Diam.
Apakah pergelangan tanganmu masih sakit?
TIDAK.
Kalau begitu, saya akan menurunkan dosis obat pereda nyerinya.
Tunggu. Masih sakit…
sedikit.
Sakit kepala? Mual?
TIDAK.
Jadi…
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Semacam itu.
Bisakah saya keluar sekarang?
Aku sarankan, tinggallah satu malam lagi.
Demammu belum turun.
Mhm.
Sepertinya tidak ada orang di rumah yang bisa menjagamu, kan?
Kalau begitu, bebaskan aku.
Karena aku bisa mengurus diriku sendiri.
Mama.
Apakah tidak apa-apa kalau saya tinggal di tempat Karn untuk sementara waktu?
Mengapa?
Ada banyak kasus ICU.
Beban kerjanya gila-gilaan.
Jadi saya benar-benar harus tinggal di dekatnya.
Di mana mobilmu, Thap?
Di pusat layanan.
Apa yang terjadi padanya?
Uh…
Aku sudah menceritakan semuanya pada Ibu, Thap.
Pisau.
Anda hampir tertabrak logam yang jatuh,
tertabrak mobil,
dan ban Anda bocor.
Thap, kapan kamu berencana memberitahuku?
Aku melarangmu meninggalkan rumah ini sampai mereka menangkap siapa pun dalang semua ini.
Mama!
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Apakah pekerjaanmu lebih penting dariku?
Tentu saja tidak.
Itulah sebabnya aku bilang padamu aku perlu tinggal di rumah Karn untuk saat ini.
Dan apa gunanya itu?
Ayahmu juga khawatir padamu.
Mengapa kita harus demikian?
Thap yang tertua.
Dia dapat menangani sesuatu sekecil ini sendirian.
Mama.
Dengarkan aku.
Tempat Karn sangat dekat dengan rumah sakit.
Aku berjanji tidak akan pergi ke mana pun kecuali ke tempat kerjaku.
Selain itu, teman polisi saya Ton sedang menyelidiki kasus ini.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, aku ingin mendapat kabar terbaru setiap jam, di mana pun kamu berada. Mengerti?
Saya mengerti.
Dan apa pun yang terjadi, katakan padaku.
Maafkan aku, Ibu.
Maaf.
Apakah kamu terluka?
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Itu kamarmu.
Kamar tamu.
Ya. Terima kasih.
Untuk mobil baru, Anda bisa menggunakan mobil saya.
Saya rasa akan butuh waktu sebelum milik Anda diperbaiki.
Tidak apa-apa.
Saya bisa naik taksi saja.
Tak apa. Ambil saja.
Mengapa repot-repot naik taksi?
Menara.
Hm?
Apakah kamu yakin Kasidis berada di balik semua yang terjadi padamu?
Jika bukan Kasidis,
kalau begitu saya tidak tahu siapa lagi orangnya.
Semenjak kasus Nyonya Tara, berbagai macam hal terjadi padaku.
Sisi baiknya.
Kamu berhasil melaluinya semuanya.
Jadi, bagaimana dengan posisi manajemen yang diminta paman saya untuk Anda bantu?
Karn, kenapa kau tidak biarkan aku bertahan hidup terlebih dulu?
Jangan bicara seolah kau akan mati.
Anda harus bertahan hidup.
Posisi wakil direktur sedang menunggu Anda.
Kakakku bilang kamu sebaiknya jangan meninggalkan rumah sakit dulu.
Anda sebaiknya tinggal sedikit lebih lama.
Mengapa saya harus tinggal?
Ada banyak sekali yang harus dilakukan.
Selain itu, saya harus pergi ke Mae Hong Son segera.
Bagus.
Jangan sampai pingsan padaku.
Aku tidak bisa menggendongmu.
Pisau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya khawatir tentang Thap.
Aku tidak tahu nasib buruk apa lagi yang akan menimpanya.
Sekarang dia tinggal di tempat temannya.
Itu membuatku makin khawatir.
Jangan khawatir.
Nasib saudaramu sudah ditentukan
setiap kali dia membuka mulutnya.
Anda seharusnya mengkhawatirkan orang lain.
Apakah itu yang kartumu katakan padamu, atau sekadar pendapatmu?
Kapan dia ada disini?
Aku hendak memberitahumu.
Aku membawakan barang-barang adikku.
Tunggu.
Di Sini.
Katakan pada Ibu dia tidak perlu khawatir, oke?
Kau sebaiknya menelpon dan memberitahunya sendiri, Thap.
Ayo masuk.
Hei, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kamu terbakar.
Aku baik-baik saja.
Saya pikir Anda harus mampir ke rumah sakit.
Tidak perlu.
Hei, kamu tidak mau bekerja sama dengan siapa pun?
Itu bukan urusanmu.
- Hei. - Masuk.
Berikan aku barang-barangmu.
Aku akan menitipkan gaun wisudamu pada seseorang.
Thap, tolong bawa dia ke rumah sakit.
Mobilnya diparkir di luar.
Mm.
Silakan.
Di mana mobilmu?
Saya pikir Anda sedang dalam nasib buruk.
Anda terus berakhir di rumah sakit.
Ya, aku tidak beruntung karena aku bertemu denganmu.
Saya akan menangani kasus ini.
Tentu saja.
Bisakah saya mendapatkan dokter yang berbeda?
Kehilangan kekuatan argumen saat Anda melihat jarum?
Hm?
Santai.
Dokternya sangat ramah. Jangan takut.
Semua sudah selesai.
Aku memberimu obat penurun demam dan beberapa obat anti-kecemasan.
Anda akan segera merasa mengantuk.
Anda dapat tidur dan beristirahat.
Tapi, ada hal yang harus saya lakukan.
Tunggu sampai larutan garamnya selesai.
Jangan keras kepala.
Aku akan ada di sini, tidak akan mengganggumu. Oke?
40 menit. Bersabarlah.
Dokter…
Garamnya sudah habis.
Diamlah. Itu dokter Anda.
Kamu baik-baik saja?
Mm.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tunggu di dalam mobil.
Saya akan segera kembali.
Apa?
Tunggu. Tunggu.
Bisakah aku melihat tanganmu?
Mengapa?
Kamu berdarah.
Siapa yang jalan-jalan sambil pakai plester?
Dokter melakukannya.
Bolehkah saya?
Dokter ortopedi menyarankan untuk makan cukup protein
agar pergelangan tangan Anda dapat pulih dengan cepat.
Ini. Beberapa permen.
Jadi Anda tidak akan pingsan lagi.
Saya akan pergi sekarang.
Kendaraanku sudah sampai.
Tunggu.
Hm?
Terima kasih.
Namun lain kali, jangan repot-repot.
Terima kasih juga telah membantuku.
Namun lain kali, jangan lakukan itu.
Itu terlalu berisiko.
Bagaimana kabar pasien Anda?
Jadi sebenarnya tidak ada rahasia di rumah sakit ini, ya?
Baiklah, Anda sendiri yang memberinya suntikan dan mengawasinya.
Kasus kritis?
TIDAK.
Tepat apa yang sedang saya bicarakan.
Aku dengar kau bahkan mengantarnya pulang.
Apakah kamu sedang merayunya?
Menggoda dia, pantatku!
Aku hanya merasa bersalah. Cederanya adalah salahku.
Jika kamu tidak mendekatinya,
Kalau begitu, aku akan bertindak.
Kamu sangat bungkam.
Halo?
Baiklah. Aku akan ke sana.
Rumah sakit?
Ya, aku mau keluar.
Hei!
Kunci mobil.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ya.
TIDAK!
(Ya, Ibu?)
(Apa?)
(Thap mengalami kecelakaan mobil?)
(Tentu. Saya akan pergi ke rumah sakit sekarang.)
RUANG GAWAT DARURAT
Saya pikir kamu sebaiknya menghilang sebentar.
Ton.
Aku sudah pindah bersama Karn seperti yang kamu minta.
Ke mana lagi aku bisa pergi untuk membuatmu bahagia?
Mae Hong Son.
Mengapa Mae Hong Son?
Saya kesana setiap tahun.
Dan setiap saat, dia seperti menghilang
karena rumahnya berada di pegunungan.
Tak ada sinyal. Tak ada orang.
Jadi saya pikir…
Ide bagus. Aku setuju.
Tapi aku tidak.
Sayang.
Hai.
Bagaimana dengan ini, Thap?
Selesaikan semuanya dengan pasien Anda saat ini,
lalu sebarkan rumor bahwa Anda akan menghadiri seminar atau pergi ke luar negeri selama sebulan.
Kami akan cari tahu ke mana Anda sebenarnya akan pergi nanti.
Maaf pak.
Pisau.
Dimana saudaramu?
Angkat teleponnya, Thap.
Ayo.
Thap, jawab.
Ya, Dao?
Thap, kamu dimana?
Di dalam taksi.
Kembali ke tempat Karn.
Thap, dengarkan aku.
Dalam mimpi anda ditikam di lift di kondominium Karn.
Dia seharusnya sudah ada di sana.
Tuan, Anda tidak bisa masuk!
Apakah Anda penduduk di sini?
Maaf, Bu.
Bisakah Anda membuka Kamar 806 untuk saya?
TIDAK.
Saya harus ke sana sekarang juga!
Jika Anda bukan penduduk,
Anda harus menunggu pemilik kamar.
Bu, dia dalam bahaya.
- Bukakan pintunya untukku. - Aku tidak bisa, kecuali kau penghuninya.
Kalau tidak, dia bisa mati!
Penjaga!
Tolong, aku mohon padamu.
Buka pintunya.
Aku tidak bisa.
Tolong. Saya harus ke sana sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Tapi kami ikut denganmu.
Silakan lewat sini.
Pekerjaanmu akan mendatangkan kemalangan.
Dan Anda akan jatuh ke dalam bahaya.
Bahaya yang mengancam jiwa.
Jika ini bukan sebuah kecelakaan,
kalau begitu, seseorang benar-benar ingin kau mati.
Pelakunya pasti menargetkan Dr. Thap.
Tuan, tidak ada perubahan.
Hai!
- Tuan, tolong pelankan suara Anda. - Buka pintunya!
Tuan, tenanglah.
- Hei, dok! - Mungkin tidak ada orang di dalam.
Tuan, tolong berhenti.
Hei! Buka pintunya!
Pak!
Silakan menunggu di bawah.
Anda mengganggu penghuni lainnya.
Turunkan dia. Aku akan bicara dengan warga.
Mari ikut saya.
Saya turut berduka cita.
Tampaknya ada kesalahpahaman.
Tuan, tolong.
Kenapa kamu bilang seseorang akan mati?
Dari mana Anda mendengarnya?
Begitu lift terbuka, berjalanlah bersamaku ke mobil.
Tidak ada yang lucu.
Berhenti!
Tangkap dia!
Berikan aku kunci mobilmu.
Tinggalkan aku sendiri.
Bisakah kamu berhenti bersikap keras kepala?
Serahkan kunci mobil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berikan aku kuncinya!
Tenang.
Tarik napas dalam-dalam.
Aku mau pulang.
Hai!
Apakah kau akan mati jika hanya mendengarkanku sekali saja?
Dan sejujurnya, mengapa kamu datang membantuku?
Kau pertaruhkan semua ini demi mimpimu yang bodoh?
Apakah itu benar-benar terjadi?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Mengapa kamu datang?
Apapun yang terjadi padaku, biarkan saja.
Itu bukan sesuatu yang harus mempertaruhkan nyawamu.
Dan membiarkanmu mati begitu saja?
Ya. Biarkan aku mati.
Lalu mengapa kamu menolongku saat aku sakit?
Karena saya seorang dokter.
Jadi hanya dokter yang mendapat kehormatan itu?
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau, dan itu baik-baik saja
Aku hanya seorang peramal,
Jadi akulah yang ikut campur, kan?
Anda bisa menyelamatkan nyawa saat orang sakit.
Namun saat aku melihat kematian datang, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Sayang, awas!
Tenang saja.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kau sungguh egois.
Tahukah Anda betapa khawatirnya keluarga Anda?
Dan apa yang Anda ingin saya lakukan?
Melarikan diri?
Berlari seperti yang orang lain katakan padaku?
Mengapa?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Saya hanya seorang dokter.
Pekerjaan saya adalah merawat pasien.
Mengapa seorang dokter yang membantu orang dan melakukan hal yang benar harus melarikan diri?
Dan apa salahku…
kehilangan orang tuaku?
Apakah sangat menyakitkan jika tersesat sebentar saja?
Anda hanya melihat segala sesuatu dari sisi Anda saja.
Pernahkah Anda berpikir tentang
Seberapa hancurnya orang tuamu dan Dao jika sesuatu terjadi padamu?
Pernahkah Anda memikirkan mereka yang harus terus hidup?
Bagi mereka yang meninggal, semuanya sudah berakhir.
Namun bagi mereka yang hidup...
itu tidak mudah sama sekali
untuk menjalani setiap hari. Tahukah kamu?
Ayo. Aku antar kamu pulang.
Pulang.
Melepaskan.
Hei. Lepaskan!
- Pulanglah. - Lepaskan!
Ayo.
Jangan!
Aku bilang jangan.
Ayo pulang.
Saya minta maaf!
Kenapa kamu berhenti?
Anda ingin membantu saya, bukan?
Saya tidak ingin membantu Anda.
Tapi kamu tidak ingin Dao bersedih.
Bukan berarti aku percaya padamu.
Namun jika aku setuju untuk bersembunyi untuk sementara waktu,
apakah itu baik-baik saja?
Itu urusanmu.
Itu juga urusanmu.
Bagaimana itu?
Aku akan melakukan apa yang kau peringatkan padaku.
Jadi Anda harus bertanggung jawab.
Aku benar-benar ingin tahu bagaimana aku bisa berakhir di mimpimu.
Aku akan datang ke Mae Hong Son bersamamu.
Jangan tertipu olehnya.
Apa yang sebenarnya sedang kamu bicarakan?
Apakah kalian berdua pasangan?
Anda sedang dalam pelarian, bukan sedang berlibur.
Buatlah diri Anda nyaman.
Dan tidak perlu asosiasi.
Aduh!
Mengapa lantai kamar mandi basah kuyup?
Disebut kamar mandi karena suatu alasan.
Aku sudah putuskan untuk membiarkanmu melakukan semua pekerjaan untuk melunasi sewa.
Apakah ini tempat perlindungan atau bengkel eksploitatif?
Kau menyuruhku membuat diriku nyaman.
Tidak begitu nyaman.
Tunggu.